Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 4=
Bagaimana kamu tahu aku tertembak?
Karena Du Hongyue?
Itu Liu.
Liu memberitahuku.
Mengapa Liu mengatakan hal itu padamu?
Itulah yang dia katakan padaku.
Percaya atau tidak.
Hai.
Siapa yang membocorkan berita itu?
Semua orang sudah terkurung?
Diserahkan kepada Man Li.
Tolong ampuni kami.
Kami tidak mengkhianatimu.
Bukan kami!
Mengkhianati Kamar,
dan inilah yang Anda dapatkan.
Bidikan Anda makin lama makin baik.
Tidak heran kau adalah
penembak jitu di Kamar kami.
Tentu saja.
Terima kasih atas bimbingan Anda.
Apa hubungannya dengan saya?
Sial.
Zhou Musheng, baru di kantor penghubung,
menerima peluru untukku selama transaksi.
Dia masih di rumah sakit.
Zhou Musheng?
Dari Sekolah Nanpu?
Ya.
Saya dulu mengajarnya di Sekolah Nanpu.
Dalam satu hal, dia seniormu.
Saya mengingatnya.
Dia adalah bintang di sekolah kami.
Dua tahun di atasku.
Karena kalian sudah saling mengenal,
Mari ikut saya,
mari kita mengunjunginya di rumah sakit.
Bagaimana cederanya?
Apakah hidupnya dalam bahaya?
Mengapa kamu begitu peduli?
Peduli terhadap
teman sekolah adalah hal yang wajar.
Kamu terlalu banyak bicara.
Lihat dia!
Dia membentakku setiap waktu.
Anda
jangan membuat masalah.
Jangan memprovokasi Nona kami.
Atau Anda akan dimarahi.
Bos.
Anda jelas-jelas bias!
Hei, Bos!
Jadi, apakah kita akan ke rumah sakit?
Tentu saja kami akan pergi.
Kalau bukan di rumah sakit, di mana lagi?
Hentikan, atau kita akan berakhir di selokan!
Musheng.
Merasa lebih baik?
Jauh lebih baik, Tuan.
Senior, masih ingat saya?
Man Li.
Anda...
Man Li
adalah anggota kunci Kamar kami.
Kamu seniornya.
Mulai sekarang,
jaga dia baik-baik.
Jadi, Man Li
bersamamu juga, Tuan?
Kemudian mulai sekarang,
harap bersabar dengan saya.
Hai,
sudah cukup.
Dia masih terluka.
Semoga segera sembuh.
Terima kasih, Yao.
Pak.
Dokter mengatakan
Saya hampir pulih sepenuhnya.
Setelah beristirahat beberapa hari di rumah,
Saya dapat kembali bekerja.
Beristirahatlah beberapa hari lagi di rumah.
Ketika Anda sudah pulih sepenuhnya,
kembali bekerja.
Senior.
Ketika kamu sudah pulih,
Aku akan datang mengunjungimu di rumah.
Tidak perlu, itu terlalu merepotkan.
Baiklah.
Istirahatlah.
Kami pamit sekarang.
Baiklah, Tuan.
Musheng.
Makanlah jeruk.
Hai.
Dasar rubah licik.
Menggunakan lima bajingan sebagai kambing hitam.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
Terkadang Anda membutuhkan cara penjahat
untuk mengalahkan penjahat.
Menakjubkan.
Makasih atas pujiannya.
Omong-omong,
bagaimana kabarnya
Apa yang sedang dilakukan Zhou Musheng?
Jangan khawatir.
Dia sudah diperbolehkan pulang dan sekarang sudah berada di rumah.
Senang mendengarnya.
Siapa ini?
Datang untuk melihat apakah kamu sudah mati.
Sangat kejam untuk seseorang yang masih sangat muda.
Jika aku mati,
apakah kamu akan mewarisi kekayaanku?
Bagaimana lukamu?
Begitu tidak sabar?
Saya pria yang baik.
Tidak melakukan hal-hal yang tidak senonoh di siang hari.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak heran.
Kau sendiri yang tertembak.
Melihat?
Hati seorang wanita adalah yang paling kejam.
Aku akan melakukannya sendiri.
Biarkan aku.
♪Lonceng bergema di lorong-lorong
yang usang oleh waktu♪
♪Kunang-kunang yang berkelap-kelip
mengelilingi wajahmu yang dalam♪
♪Aku memegang bunga segar, kau bersenandung lembut♪
♪Langkah tarian merdu, riak cinta♪
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
Mengapa kamu menatapku?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Sedikit menarik, mungkin.
Kenapa kamu berminyak sekali?
♪Aku tak bisa lagi mendengar jawabanmu♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
Aduh!
Ada apa?
Lihat ini.
Periksa tempat ini.
Apakah rusak?
Di mana?
Di Sini.
Astaga.
Apakah saya datang terlambat?
Lukamu telah sembuh.
Hai!
Sakitnya itu disini.
Sulit untuk bergerak.
Bantu saya mengikisnya.
Terlalu jauh.
Berbahaya.
Lebih dekat.
Sedikit lebih dekat.
Aku tidak tahan lagi.
Cepat, bantu aku.
(Jika saja aku tidak secara tidak sengaja menyakitimu,)
(Aku benar-benar akan menghajarmu.)
Senior.
Bagaimana pemulihanmu?
Man Li.
Mengapa kamu di sini?
Aku membuat sup ayam khusus untukmu.
Hei, kamu yang di sana.
Ayo sajikan supnya.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Oh, itu
setan kecil yang terkenal
dari Night Shanghai.
Mengapa dia ada disini?
Aku wanitanya Musheng.
Musheng sedang sakit,
Tentu saja saya harus menjaganya.
Mereka.
Senior.
Ini wanitamu?
Gadis Shanghai Malam Ini
milikmu hari ini.
Besok,
siapa tahu dia milik siapa?
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Datang.
Dalang, minum obatmu.
- Aku akan melakukannya.
Melepaskan.
Panas!
SAYA...
Aku akan mengambil handuk!
Di Sini.
Aku akan membersihkannya untukmu.
Aku akan melakukannya.
Aku akan menghapusnya.
- Aku akan melakukannya.
Atau
haruskah saya melakukannya sebagai gantinya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Senior.
Lukamu sudah sembuh,
lebih baik kembali ke Kamar.
Hati-hati di jalan.
Kenapa ya
Rose di sini?
Gadis itu menakjubkan.
Ketika dia pertama kali datang ke Night Shanghai,
para bos besar itu memujanya, mencintainya
sampai mati, mencintainya seperti sepeda motor mainan.
Diam.
Pulang.
Senior.
Cara juniormu memanggilmu
terasa begitu penuh kasih sayang.
Bersihkan sendiri.
(Malam Shanghai)
SAYA...
Hong.
Kau akan membunuhku.
Mengapa kamu di sini, Hong?
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
saya dengar
sejumlah senjata itu
berhasil dikirim ke garis depan.
Bagus.
Menunjukkan bahwa Cao Yu
masih bisa menangani berbagai hal.
Di Sini.
Misi baru.
(Tuan Song, Tuan Yamamoto)
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪